Oi, gente!
Hei, Pheebs!
E aí, como foi?
Não muito bem.
Nos despedimos no metrô e ele
disse: "Devíamos fazer isso de novo"
Oh. . .
O que?
"Devíamos fazer isso de novo?"
Isso é bom, certo?
Não. Se traduzirmos a expressão
"Devíamos fazer isso de novo". . .
. . .veremos que ele quis dizer:
"Você nunca me verá nu".
Desde quando?
Desde sempre.
É uma linguagem de encontros.
Como "Não é você",
significa "É você".
Ou "Você é um cara tão legal"
significa "Vou sair com um monte
de alcoólatras. . .
que usam couro e reclamar
deles para você".
Ou, "Eu acho que devíamos
conhecer outras pessoas"
significa "Ha, ha, eu
já estou conhecendo"
E todo mundo sabe disso?
Claro.
Protege da pancada.
É igual quando você é pequeno e
seus pais se livram de seu cachorro. . .
. . .e eles te dizem que ele
foi mandado para uma fazenda.
É engraçado, porque. . .
. . .nossos pais realmente
fizeram isso.
Mandaram nosso cachorro
para uma fazenda.
Ross.
O que?
Olá?!
A fazenda dos Millners
em Connecticut?
Os Millners tinham uma
fazenda incrível. . .
. . .com cavalos e coelhos que nosso
cachorro ia poder perseguir e era. . .
Oh meu Deus, Chi Chi!
Resinc: gabibayer
Então, como você se sente
sabendo que vai morrer?
Warden, em 5 minutos
minha dor acabará.
Mas você terá que
conviver com o fato
de que você matou um homem. . .
. . .honesto.
Hei, foi muito bom!
Obrigado!
Vamos continuar.
Ok.
Então, "o que você quer
de mim, Damone?"
"Eu só quero voltar
para minha cela. . .
pois lá, eu posso. . .
. . .fumar!"
"Fume aqui mesmo!"
Acho que é por isso que
Damone fuma sozinho na cela.
O que?
Relaxe sua mão!
Relaxe os pulsos também!
Nem tanto!
Ok, agora tente tragar.
Me dá isso.
Não, eu não vou
te dar um cigarro.
Está tudo bem.
Você quer ou
não conseguir o papel?
Me dá.
Não pense nisso como um cigarro.
Pense nisso como o que
está faltando na sua mão.
Quando você segura,
você se sente. . .
. . .completo.
Você sente falta?
Não, nem tanto.
Agora nós fumamos.
Oh, meu Deus.
Não, não, não.
Dizem que é a mesma. . .
. . .distância do dedão. . .
. . .até o indicador.
Isso é ridículo!
Posso usar os dois dedões?
Certo, não me digam,
não me digam!!
Cappucino descafeinado
para o Joey.
Café preto.
Mate.
E um chá gelado.
Estou ficando boa nisto.
É. Excelente
Bom para mim!
Tudo bem, Phoebe?
Sim. Não. Eu só estou. . .
.  .é meu banco!
O que eles fizeram com você?
Não é nada, é só. . .
Ok.
Eu fui checar minha conta. . .
. . .eu a olho todos os meses,
DECLARAÇÃO!
Calma.
Tem 5.000 dólares a mais nela.
Oh, os enviados de Satã
trabalhando de novo. . .
Agora eu vou ter que ir
lá e acertar isso.
O que você está falando?
Fique com tudo!
Não é meu.
Eu não trabalhei por ele e se eu
ficasse com o dinheiro, seria roubo.
Mas se você gastasse. . .
. . .seriam compras!
Tudo bem, ok.
Digamos que eu compre um ótimo
par de sapatos.
Sabe o que eu vou ouvir toda vez
que eu der um passo?
"Não é meu, não é meu,
não é meu".
E mesmo se eu ficasse feliz e
saísse saltitando. . .
. . .seria "não é meu, não é meu."
Certo, entendemos.
A gente aceita!
Tudo bem.
Eu nunca seria capaz
de gastar o dinheiro.
Seria como um grande débito cármico.
O que você está fazendo?
hei, o que você está fazendo?
Oh! Oh, Deus!
O que é isso?!
Estou fumando,
Estou fumando.
Não acredito!
Você conseguiu por três anos!
E esta é minha. . .
. . .recompensa!
Espere um pouco, está bem?
Lembre-se de tudo o que você passou
da última vez que tentou parar.
Ok, dessa vez eu não vou parar!
Oh! Apague isso!
Ok! Estou apagando,
estou apagando.
Oh, não!
Eu não posso beber isso agora!
Eu vou me trocar,
tenho um encontro.
O Alan de novo?
Como está indo?
Está indo muito bem, sabe?
Ele é legal e estamos
nos divertindo.
E quando nós vamos conhecê-lo?
Deixe-me ver,
hoje é segunda. . .
. . .nunca.
Ora, vamos!
Não depois do que
houve com Steve.
Do que você está falando?
Nós amávamos Sssteve!
Sssteve era sssexy!
Desculpe.
Eu nem sei o que
sinto por ele ainda.
Dêem-me uma chance
de descobrir isso.
Bem, então podemos conhecê-lo?
Não!
Desssculpe.
Por que deveria
deixá-los conhecê-lo?
Levo o cara para casa e em
5 minutos todos estão em cima dele.
Parecem coiotes. . .
. . .pegando o membro
mais fraco da manada.
Como alguém que tem. . .
. . .mais experiência nisso
do que gostaria. . .
. . .eu te digo:
Não é tão terrível assim.
Quero dizer. . .
. . .eles são seus amigos. . .
. . .só estão tomando
conta de você.
É que eu gostaria. . .
. . .de levar alguém que eles
gostassem.
Você percebe que as
chances de isso acontecer. . .
. . .diminuem se eles nunca
conhecerem o cara.
Esqueça, Ross.
Você não conheceu Chi Chi.
Vocês prometem?
Sim!
Nós prometemos!
Iremos nos comportar!
Chandler?
Promete se comportar?
Você pode entrar, mas seu amiguinho
com filtro tem que ficar aí fora!
Ei, Pheebs?
"Cara Senhorita Buffay.
Obrigada por chamar atenção
para nosso erro.
Nós creditamos U$500 na sua conta.
Nos desculpamos pela
inconveniência. . .
. . .e esperamos que aceite este. . .
. . .telefone de futebol americano. . .
. . .como um presente."
Vocês acreditam?
Agora eu tenho U$1.000 dólares
e um telefone em forma de bola!
Que banco é esse?
Hei, é ele.
Quem é?
Chandler!
Ele está aqui!
Ok, comportem-se,
por favor.
Lembrem-se do quanto
gostam de mim.
Oi, Alan.
Estes são todo mundo.
Todo mundo, este é Alan.
Eu ouvi tanto xobre
vocêssss, carassss!
Obrigada.
Te ligo amanhã.
Ok.
Vamos começar a enumerar
os defeitos de Alan.
Quem vai ser o primeiro?
Hum?
Vamos lá!
Eu começo.
Vamos começar com o
jeito que ele. . .
Não, desculpe, não dá
para fazer isso.
Nós adoramos ele.
Adoramos ele! Com certeza!
Ele é ótimo!
Esperem um pouco!
Estamos falando do cara
que eu estou saindo?
Sim!
E você percebeu?
Sabe o que achei legal?
O jeito como o sorriso dele. . .
. . .é meio torto.
É!
Como o cara do sapato!
Que sapato?
Daquela música de criança.
"Era um cara torto. . .
. . .que tinha um
sorriso torto. . .
. . .que viveu num sapato. . .
Por . . .um . . .tempo."
Eu acho que agora. . .
. . .cada futuro namorado
será comparado ao Alan.
Que futuros namorados?
Não, acho que este pode
ser o cara certo!
Sério?
Sim. Eu me casaria com ele
só pela imitação de David Hasselholf.
Vocês sabem que eu vou fazer isso
nas festas a partir de agora, não é?
Você sabe o que eu
mais gosto nele?
O que?
O jeito que ele me faz me
sentir sobre eu mesmo.
É. . .
Oi!
Como foi o jogo?
Bem. . .
VENCEMOS!!
Obrigado!
Fantástico!
Só uma pergunta:
Como isso é possível?
Alan.
Ele foi inacreditável.
Ele parecia, aqueles
desenhos animados...
onde um personagem joga
em todas as posições. . .
. . .mas em vez de um desenho,
era o Alan na base 1, 2, 3.
Quer dizer,
ele realmente. . .
. . .nos transformou em um time.
Sim, nós ensinamos
ao outro time. . .
. . .um pouco sobre softball.
Posso perguntar uma
coisa para vocês?
Vocês acham que Allan,
talvez. . .
. . .às vezes. . .
O que?
. . .sei lá,
é um pouco Allan demais?
Bem, não.
Isso é impossível.
Nunca dá para ser
Allan demais!
É, o Allan.
Allan que nós adoramos.
Eu poderia ter um galão
inteiro de Allan.
Ei, Lizzie.
Ei, Esquisita.
Eu trouxe sopa de
letrinhas pra você.
Você tirou as vogais?
Sim.
Mas eu deixei os "Ys".
Às vezes "Y" pode ser algo
mais que uma vogal.
E eu tenho uma coisa a
mais para você.
Saltines?
Não.
Mas você quer U$1.000 e um
telefone de bola de futebol americano?
O que?
Oh meu Deus,
- Tem dinheiro aqui dentro!!
- Eu sei.
Esquisita, o que você
está fazendo?
Não, eu quero que você
fique com isso.
Eu não quero.
Não, eu tenho que
te dar alguma coisa.
Oh, está tudo bem,
não precisa.
Você quer meu chapéu de lata?
Não. Você precisa dele.
Estou bem, obrigada.
Por favor me deixe
te dar alguma coisa.
Ok, você me compra
um refrigerante. . .
. . .e nós ficamos quites.
Ok?
- Ok!
Fique com o troco.
Obrigada, Lizzie!
Tem certeza que não
quer o pretzel?
Não, tudo bem.
Nos vemos por aí.
Um dedão?!
Eu sei! Eu sei!
Abri a lata
e estava lá. . .
. . .boiando!
Talvez seja uma
promoção.
Tipo, junte todos os cinco?
- Alguém quer, ver?
- Nãooo!
Não faça isso!
Apague isso!
É pior que o dedão!
Isto é tão injusto!
É?
Por quê é tão injusto?
Pois eu tenho um defeito!
Grande coisa!
Como se a mania de Joey de estalar
os dedos não fosse irritante.
E o Ross, com sua mania
de falar corretamente!
E Monica, com aquele barulho
quando ri!
O que é aquilo?
Eu aceito todos esses defeitos,
por que não podem aceitar o meu?
O estalar dos dedos
incomoda todo mundo?
Bem. . .
. . .eu poderia viver sem isso.
Bem, e é um pouco irritante. . .
. . .ou é como quando a Phoebe
come o cabelo?
Não dê ouvidos a ele, Phoebe.
Eu acho que é muito meigo.
Oh, "você acha, não é?"
Sabe, não há nada de
errado em falar corretamente.
"Sem dúvida, não há".
É melhor eu voltar ao trabalho.
Claro, porque senão é capaz
de alguém receber o que pediu.
O cabelo sai, e as
garras aparecem.
Você já saiu com alguém que
todos seus amigos gostavam?
Não!
Certo.
Estou saindo com um cara
que todos meus amigos gostam.
Espere aí: estamos falando
dos coiotes?
Então uma vaca conseguiu passar!
Você acredita?
Sabe o quê?
Eu não sinto aquilo por ele.
Quero dizer,
eles sentem aquilo. . .
. . .mas eu não sinto
nada de especial.
Você tem sempre que
sentir aquilo.
Se é assim que você se sente com
o cara, Monica, largue-o!
Eu sei. Vai ser difícil.
Ele é um adulto.
Ele vai superar.
Não, ele ficará ótimo.
São os outros cinco
que me preocupam.
Você não tem respeito nenhum
pelo seu corpo?
Não percebe o que está
fazendo a si mesmo?
Eu sei.
Já estou cansado de vocês me dizendo...
como vou ter câncer, enfisema
e ataque cardíaco.
Fumar é legal e. . .
. . .vocês sabem disso.
Chandler?
É o Alan.
Ele quer falar com você.
Jura?
Ele quer?
Ei, cara, e aí?!
Ela te contou sobre isso.
Bem, eu fumo um às vezes.
Bem, sim, eu sei.
Bem, não é um grande. . .
. . .é verdade. . .
Sabe, ninguém nunca me abriu
os olhos para isso.
Está certo. Obrigado!
Meu Deus, ele é bom.
Se ele fosse uma mulher.
É.
Lambshop.
Essa meia é muito velha?
Se eu tivesse uma meia na minha mão
por 30 anos, eu estaria falando também.
Ok, hora de trocar o adesivo de
nicotina de alguém.
Ei!
Onde está o Joey?
Joey mascou meu último chiclete. . .
. . .então eu o matei.
Você acha que foi errado?
Acho que ele está no apartamento.
Aqui está.
Estou vivo e feliz agora.
Ei, Pheebs, você quer o
resto da Pop-Tart?
Pheebs?
Alguém quer o resto da Pop-Tart?
Ei, talvez eu queira!
Desculpe.
Aqueles idiotas do refrigerante
me deram U$7.000 pelo dedão.
Você está brincando!
Oh, meu Deus!
E no caminho para cá. . .
. . .pisei num chiclete.
O que está acontecendo
com o Universo?
O que está acontecendo?
Nada. Eu só acho legal. . .
. . .quando estamos todos juntos.
É até mais legal quando todos
estão usando roupa de baixo.
Oh, Deus!
Oh! O Lambshop!
Por favor, gente, precisamos conversar.
Espere.
Estou com a sensação deja vu.
Não, não estou.
Certo. Então,
precisamos conversar.
Ah, estou sim!
Então, é sobre o Alan.
Há algo que vocês precisam saber.
Não há um jeito fácil
de dizer isso.
Eu decidi terminar com Alan.
Existe outra pessoa?
Não, não, é que. . .
. . as coisas mudam. . .
. . .pessoas mudam. . .
Nós não mudamos...
Então é isso?
Acabou?
Assim?
Você baixa a guarda. . .
. . .começa a realmente se importar
com alguém, e eu. . .
Olha.
Eu poderia continuar fingindo. . .
. . .mas isso não seria
justo comigo. . .
. . .não seria justo com a Alan
e nem com vocês!
Quem quer algo justo?
Eu só quero as coisas como. . .
. . .eram antes.
Sinto muito.
Oh, ela sente muito!
Me sinto melhor agora!
Eu não acredito nisso!
Os feriados estavam chegando.
Eu queria que ele conhecesse
minha família.
Eu vou conhecer outras pessoas.
Haverá outros Allans.
Oh, claro! Tá bom!
Vocês vão ficar bem?
Nós ficaremos bem.
Só vamos precisar de um
pouco de tempo!
Eu entendo.
Eu sinto muito!
É, eu sinto muito também.
Mas eu devo te dizer,
estou um pouco aliviado.
Aliviado?
É. Eu gosto muito de você.
É que eu não suporto seus amigos.
Se lembra de quando nós fomos para o
Central Park e alugamos barcos?
Foi divertido.
É. Ele remava como um viking.
Então como foi?
Sabe como é.
Ele falou de nós?
Ele disse que vai sentir
falta de vocês.
Você teve um dia difícil, hein?
Chega.
Vou pegar um cigarro.
Eu não ligo! O jogo acabou!
Eu sou fraco!
Eu tenho cigarro!
Eu tenho que ter cigarro!
Se você nunca mais fumar eu
te dou U$7.000 dólares!
Sim, ok!